[ការត្រឡប់មកវិញរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី១៦]
♪ចេញពីចិត្តខ្ញុំ♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់ខ្ពស់និងទាប♪
♪ប្រយុទ្ធនឹងស្រមោលខាងក្រោម♪
♪ពួកវាមើលមិនឃើញ♪
♪ គ្រប់ទីកន្លែងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
តើនាងឆ្កួតទេ?
តើនាងចង់បានអ្វី?
♪ សុបិន្តដ៏អាក្រក់♪
♪ខ្ញុំមិនដែលយល់♪
ឆាប់ឡើង។
♪ តើយើងជាអ្វីឲ្យប្រាកដ♪
កុំទៅណាទៀត!
♪មានអារម្មណ៍ថាមានសំឡេងនៅក្នុងខ្ញុំ♪
♪ឈានដល់ជម្រៅ♪
♪ហើយវាកំពុងឆេះ♪
♪ គ្មានកន្លែងណាត្រូវលាក់ ♪
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
♪ ទីបំផុត ♪
ខ្ញុំមកទទួលអ្នក។
អ្នកមកទទួលខ្ញុំ?
កុំគិតអំពីអ្វីឥឡូវនេះ។
មើលភ្នែកខ្ញុំហើយប្រាប់ខ្ញុំ -
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនបានហៅខ្ញុំទេ។
ហើយសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព?
ខ្ញុំបានគិត
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហោះទៅឆ្ងាយដោយខ្លួនឯង។
ហើយ...
មានអ្នក និងគ្រួសារ Lu របស់យើង
សមាជិកគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ,
និងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ ...
អ្នកបាននិយាយកាលពីលើកមុនថាខ្ញុំក៏ជា Lu...
នោះមិនសំខាន់ទេ។
តើនាមត្រកូលរបស់អ្នកជាអ្វី?
មិនថាអ្នកមកពីគ្រួសារ Lu ទេ
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Lu Sinan,
ហើយទំនាក់ទំនងអ្វីដែលខ្ញុំមានជាមួយ Lu Sinan -
គ្មានបញ្ហានោះទេ។
ពេលនេះខ្ញុំគ្រាន់តែជា Ye Haimeng
ហើយអ្នកគ្រាន់តែជា Lu Siyu ប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​ពេល​នេះ​គឺ​មាន​តែ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ។
ចូរ​កំណត់​ទាំង​អស់​នោះ។
អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​។
នៅទីនេះ ពេលនេះ
ប្រាប់ខ្ញុំ -
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
បំបែកពួកគេឱ្យលឿន!
កុំមើលអ្នកផ្សេង។ មើលមកខ្ញុំ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកនឹងមើលមកខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
រវាងពួកយើងនឹងមិនមានគ្រួសារ Lu
និង Lu Sinan
ហើយ​លែង​ឈ្លោះ​គ្នា​រឿង​ផលប្រយោជន៍​ទៀត​ហើយ។
ឬជម្លោះមរតក។
វានឹងមានតែអ្នក និងខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
និងអារម្មណ៍របស់យើងចំពោះគ្នាទៅវិញទៅមក។
លូ ស៊ីយូ
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នកជាលើកចុងក្រោយ -
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
ហើយតើអ្នកចង់បាន
មកជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើ
ខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក,
បន្ទាប់មកយើងនឹង...
មិនបែកគ្នាទៀតទេ?
លូ ស៊ីយូ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ,
យើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
♪អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់♪
♪ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់ ♪
♪ 'ព្រោះអ្នកអស្ចារ្យ♪
តោះទៅ។
ស៊ីយូ។
ស៊ីយូ!
Siyu ចាកចេញ​ជាមួយ Ye Haimeng?
ខ្ញុំឃើញ។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេពីរបីថ្ងៃ។
ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនវិញ។
និងបង្កើនល្បឿនភ្លាមៗ
ផែនការហិរញ្ញប្បទាន
សម្រាប់មជ្ឈិមបូព៌ា។
នៅចុងខែក្រោយនេះ
អ្វីៗនឹងចប់។
នោះហើយជាមូលដ្ឋានអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ពេលនេះកញ្ញា Ye និង Lu Siyu...
យល់ហើយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
[ប្រវត្តិរូបនៃសមាជិកគ្រួសារ Ye]
[ប្រវត្តិរូបសមាជិកគ្រួសារ Lu]
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
[ស្ពាន​ហៃ​សាំង​]
ខ្ញុំធ្លាប់ឆ្លងកាត់ទីនេះម្តង
ហើយលង់ស្នេហ៍នឹង
កន្លែងនេះភ្លាមៗ។
ដូចធ្នូអញ្ចឹង
អ្នកបានត្រលប់មកពីបរទេស។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
ពេលជួបមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ខ្ញុំត្រូវនាំពួកគេមកទីនេះ។
អ្នកណាខ្លះដែលអ្នកចូលចិត្ត?
WHO?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
ព្រោះខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
ទៅមុខ។
[ស្ពាន​ហៃ​សាំង​]
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថា
តើវានឹងទៅជាយ៉ាងណានោះទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំបានមកជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពី
អ្វីដែលត្រូវធ្វើប្រសិនបើអ្នកបដិសេធខ្ញុំ
និង...
និងអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ
ប្រសិនបើអ្នកបោះបង់ចោល។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
កន្លែងណាដែលអ្នកទៅ,
ខ្ញុំនឹងតាមអ្នកនៅទីនោះ។
ហេតុអ្វី?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ពេញមួយការធ្វើដំណើរនេះ,
អ្នកបានធ្វើជាសាក្សី
ព្យុះដែលខ្ញុំបានជួបប្រទះ
និងបទពិសោធន៍ជិតស្លាប់។
ខ្ញុំត្រូវតស៊ូអស់ពីកម្លាំង
ដើម្បីរស់។
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
ថាអនាគតរបស់ខ្ញុំ
ប្រហែលជាត្រូវចំណាយតែម្នាក់ឯង
រស់នៅ​ដោយ​ស្ងប់ស្ងាត់ និង​គ្មាន​បញ្ហា។
រហូតមកដល់ថ្ងៃនេះ
នៅពេលដែល Bai Jingmin មករកខ្ញុំ។
Bai Jingmin?
នាង​ជា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ...
នាងបានមករកខ្ញុំ
ដើម្បីយកមកវិញ
របស់របរ និងរូបភាពរបស់ស៊ីណាន។
ពេលនាងប្រាប់ខ្ញុំ...
នាងនៅតែស្រលាញ់ស៊ីណាន
ទីបំផុតខ្ញុំបានដឹង
នោះ...
នាង
គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ស៊ីណាន​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់។
ហើយខ្ញុំ...
មិនធ្លាប់មានបទពិសោធន៍ពិតប្រាកដ
ស្នេហាពិត។
ហីម៉េង។
ការមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះគឺ
ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្រេច​ចិត្ត​ដោយ​បង្ខំ។
រវាងយើង,
តែងតែមានគ្រួសាររបស់អ្នក
លូ ស៊ីណាន
និងសមុទ្រពពក។
ប៉ុន្តែអ្នកតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ
លើកទឹកចិត្តខ្ញុំ
និងទុកចិត្តខ្ញុំ។
ទោះបីជា...
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ Lu Sinan
ហើយទោះបីជាមនុស្សគ្រប់គ្នាអាច
ប្រឆាំង និងរិះគន់
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើ,
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ជាងគេ។
ខ្ញុំខ្វល់តែពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ីយូ។
តើអ្នកនៅតែមានឆន្ទៈ
ឈរក្បែរខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
ការនិយាយដើម និងការបង្កាច់បង្ខូចអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្លាចដែរ។
អត្តសញ្ញាណអតីតកាលរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ព្យាយាមប្រើវា។
ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់,
ឱ្យពួកគេមករកខ្ញុំជំនួសវិញ។
ហីម៉េង។
យើង​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្ត...
បន្តឈរនៅក្បែរអ្នក។
ខ្ញុំសុខចិត្ត
បន្តនៅក្បែរអ្នក។
ហើយស្រឡាញ់អ្នក។
ជាមួយខ្ញុំនៅទីនេះ...
វានឹងមិនឈឺចាប់ទៀតទេ។
ឥឡូវនេះយើងនៅជាមួយគ្នា,
តើខ្ញុំអាច
ធ្វើសំណើពីរបី?
សំណូមពរអ្វីខ្លះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ទីមួយ...
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ
យើងត្រូវតែ
ទុកចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកភ្លាមៗ។
ការបែកគ្នាមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ទីពីរ
អ្នកមិនអាច
ហៅខ្ញុំថា "ក្មេង" ទៀតហើយ។
ប្តូរឈ្មោះ Profile របស់ខ្ញុំនៅលើ WeChat របស់អ្នក
ហើយកុំហៅខ្ញុំថា
នៅក្នុងការសន្ទនាប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
តើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាម៉េច?
"មិត្តប្រុសជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ" ។
រកមើលអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ​សុំ​តែ​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ។
នៅតែមានទីបី។
មានទីបីទេ?
តើមានអ្វីខុស?
ការភ្ញាក់ផ្អើលតែមួយគត់នៃកន្លែងនេះ។
រាល់យប់ពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
ភ្លើងរលត់រយៈពេល 30 វិនាទី។
នៅពេលដែលពិភពលោក
ស្រាប់តែប្រែជាខ្មៅ
អ្នកអាចមើលច្រើនទៀត
និងផ្កាយភ្លឺជាងធម្មតា។
ហើយស្តាប់រលកសមុទ្រ
កាន់តែច្បាស់ និងកាន់តែច្បាស់។
ក្នុងគ្រាបែបនេះ,
ទីបំផុតអ្នកអាចមើលឃើញ
ពិតប្រាកដបំផុត,
ផ្នែកដែលស្រលាញ់បំផុតនៃបេះដូងរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ...
តើនេះគួរតែជាការភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
មែនទេ?
ការភ្ញាក់ផ្អើលពិត...
គួរតែដូចនេះ។
♪ខ្ញុំខ្ចប់ពេលយប់ចូលទៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ សុំត្រឹមក្បែរអូន ♪
♪ តែង​តែ​ព្រិច​ភ្នែក​ជានិច្ច ♪
♪ខ្ញុំដំឡើងវិទ្យុចាស់ខូច♪
♪ដើម្បីស្តាប់អ្នក♪
♪ ហើយមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់យើងខិតកាន់តែជិត♪
ក្មេង។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំហៅខ្ញុំថា "ក្មេង" ទៀតទេ
♪ប្រេកង់ព្រិល♪
អ្នកត្រូវតែហៅខ្ញុំថា "មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ" ។
មកទីនេះ។
♪ ចំកណ្តាលសញ្ញាដែលបាត់បង់♪
♪ ខ្ញុំចាប់ស្រមោចដកដង្ហើមខ្យល់♪
♪ តើយើងអាចលង់ស្នេហ៍បានទេ? ♪
♪តោះធ្លាក់ជាមួយគ្នាអត់? ♪
ក្មេង...
នៅពេលអ្នកកំពុងបាញ់,
កុំនិយាយ។
ផ្តោតការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នកទាំងអស់។
នៅលើភ្នែករបស់អ្នក,
ដៃរបស់អ្នក,
និងបេះដូងរបស់អ្នក។
ដរាបណាបេះដូងរបស់អ្នក។
បរិសុទ្ធនិងសាមញ្ញ,
ទោះបិទភ្នែកក៏ដោយ
ព្រួញរបស់អ្នកនឹងធ្វើតាមបេះដូងរបស់អ្នក។
តើមានអ្វីខុស?
អ្នកមើលទៅសង្ហា។
[លើសពីល្អ និងអាក្រក់]
បើអ្នកនៅតែសម្លឹងមកខ្ញុំ
អ្នកនឹងដុតរន្ធនៅក្នុងខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនអនុញ្ញាតទេ?
ហៅខ្ញុំថាបងស្រី។
ខ្ញុំទើបតែចងចាំ។
ជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួប
នៅក្នុងការសិក្សានេះ
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំហៅបងស្រី។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​ពេល​នោះ​ទេ។
ឥឡូវនេះអ្នកហើយ។
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ,
អ្នកនៅតែចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកថាបងស្រី?
មិនមែនជាឱកាសទេ។
ពេលណា
ស្នាម​នេះ​របស់​អ្នក​ជា​សះស្បើយ​?
វាមិនសំខាន់ទេ
ថាតើវាជាសះស្បើយឬអត់។
អាក្រក់បំផុត
វាគ្រាន់តែឈឺបន្តិច
នៅពេលដែលអាកាសធាតុអាក្រក់
ឬភ្លៀង។
ប្រសិនបើខ្ញុំទ្រាំនឹងវា
វានឹងហុច។
តើអ្នកមិនអាចវះកាត់ផ្សេងបានទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
ដរាបណាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទុក​ឱ្យ​ស្នាម​របួស​របស់​អ្នក​ទៀត​ទេ។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យរបស់អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាស្ថានភាពវះកាត់នៅពេលនោះ។
ពិតជាក្រីក្រ។
ក្រចកឆ្អឹងដែលពួកគេបញ្ចូល
បង្ហាញសញ្ញានៃការផ្លាស់ទីលំនៅ និងការឆ្លង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជាសះស្បើយពេញលេញ
ហើយមិនមានអារម្មណ៍ឈឺចាប់ទៀតទេ
វានឹងកាន់តែប្រសើរ
ដើម្បីធ្វើការវះកាត់មួយទៀត។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
ខ្ញុំធ្លាប់មានវា។
ជាមួយវានៅទីនេះ
ខ្ញុំចាំ
តើមានអ្វីកើតឡើងពីមុន។
ជាមួយវានៅទីនេះ
ខ្ញុំចាំ
ទិសដៅណា
ដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
ឥឡូវនេះ...
អ្នកមិនចាំបាច់ចាំវាទៀតទេ។
អ្នកត្រូវដើរមករកខ្ញុំ។
[ឆ្លងកាត់ការលំបាកវានាំទៅដល់ផ្កាយ]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទៅជាមួយអ្នក។
ឆ្លងកាត់ការលំបាក
រហូតដល់យើងទៅដល់ផ្កាយ។
[សមុទ្រពពក]
អ្នកស្រី យី
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
នេះគឺជាឯកសារមួយក្នុងចំណោមឯកសារ
សម្រាប់ដីភាគច្រើននៅបរទេស
គម្រោងវិនិយោគដែលអ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ពួកគេរួចហើយ។
ទោះបីជាកិច្ចសន្យានេះលេចឡើង
មិនត្រូវបានចុះហត្ថលេខា,
ឯកសារមាន
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
បង្ហាញថាប្រាក់បញ្ញើត្រូវបានបង់។
ខ្ញុំបានសួរនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
ដើម្បីទាញរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
ពីឆ្នាំនោះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
ប្រភពនៃប្រាក់នោះ។
ដូច្នេះ ប្រាក់បញ្ញើដ៏ធំនេះ។
ពិតជាបានបង់,
ឬនៅតែរង់ចាំ?
នៅពេលយើងរៀបចំឯកសារ។
យើង​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំក៏បានទៅនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
ព្យាយាមរកមើលនៅឆ្នាំនោះ។
របាយការណ៍សង្ខេប។
ប៉ុន្តែពួកគេបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាលោកស្រី Ling
កំពុងធ្វើសវនកម្មលើគណនីឡើងវិញ
ក្នុងរយៈពេល 5 ឆ្នាំកន្លងមក។
ខ្ញុំគិតថានាងនឹងហ្មត់ចត់ជាង។
យើងអាចទទួលបានច្បាប់ចម្លងពីនាងនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់គណនី។
តើវាជាអ្វី?
បាទ។
នោះមានន័យថាប្រតិបត្តិការនេះ។
មិន​ទាន់​ត្រូវ​បាន​គេ​តាម​ដាន​នៅ​ឡើយ​ទេ។
នោះជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន។
ត្រូវប្រាកដថាកត់ចំណាំ
ការចំណាយពិសេសនេះជាមុនសិន។
ប្រសិនបើលោកស្រី Ling រកមិនឃើញអ្វីទាំងអស់
អ្នក
គួរតែទៅនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
ដើម្បីទាញគណនី។
យល់ហើយ អ្នកស្រី យ៉េ។
[សមុទ្រពពក]
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីសោះ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យនាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុ
គណនីសម្រាប់ 5 ឆ្នាំកន្លងមក។
ពួកគេមានតុល្យភាពឥតខ្ចោះ,
ដោយគ្មានភាពខុសគ្នាអ្វីទាំងអស់។
ពួកគេកាន់តែល្អឥតខ្ចោះលេចឡើង។
ពួកគេហាក់ដូចជាតិចជាងគណនី
របស់ក្រុមហ៊ុនមួយ។
ធំដូចសមុទ្រពពក។
សូម្បីតែការទូទាត់នេះ។
មានតុល្យភាពយ៉ាងស្អាត។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវស្នើសុំ
គណនី 2 ឆ្នាំទៀត។
សម្រាប់សវនកម្មឡើងវិញ។
ទីបំផុតយើងនឹងរកឃើញអ្វីមួយ
បើយើងត្រឡប់ទៅពីរឆ្នាំទៀត?
ក្នុងលោកនេះ
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
ជាកំណត់ត្រាខ្យល់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ដរាបណាយើងបន្តស៊ើបអង្កេត
នៅទីបំផុតយើងនឹងរកឃើញតម្រុយមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក ការិយាល័យប្រធានាធិបតី
ចេញសំណើផ្លូវការ
សម្រាប់នាយកដ្ឋានហិរញ្ញវត្ថុរៀបចំ
គណនីបន្ថែម 2 ឆ្នាំ។
Tan Xin អ្នកតាមដាន
ហើយត្រូវប្រាកដថា
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលមើលរំលង
ឬការចំណាយហិរញ្ញវត្ថុលាក់កំបាំង។
យល់។
ឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នកជាលក្ខណៈឯកជន។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញឥឡូវនេះ។
ព្រោះវាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន
តោះនិយាយគ្នាពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
ត្រឡប់ទៅណាវិញ?
តើខ្ញុំគួរទៅជាមួយអ្នកនៅ Cloud Manor
ឬ​អ្នក​នឹង​មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ​ជួល​របស់​ខ្ញុំ?
ឈប់វាយដំជុំវិញគុម្ពោត។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
អំពី Lu Siyu?
តើអ្នកនៅជាមួយគាត់ឥឡូវនេះទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកសួរ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅជាមួយគាត់
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជា Lu Siyu ។
ខ្ញុំមានចម្លើយតែមួយ -
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
តើគ្រួសារ Lu ប្រព្រឹត្តយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចាំ។
ប៉ុន្តែវាមានន័យថាខ្ញុំគួរតែជា
ជាប់ក្នុងគ្រួសារ Lu ជារៀងរហូត?
ប៉ុន្តែមិនបាននៅជាមួយ Lu Siyu ទេ។
ដូចគ្នានឹងការត្រលប់
ទៅគ្រួសារ Lu?
Lu Siyu គឺ Lu Siyu ។
គាត់ខុសពី លូ ស៊ីណាន។
តើគាត់ខុសគ្នាយ៉ាងណា?
តើគាត់មិនមែនជារបស់ Lu Sinan ទេ។
បងប្រុសបង្កើត?
កុំ​ឱ្យ​ពួក​គេ​មាន
ឪពុកដូចគ្នា?
ហៃម៉េង ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក
កុំបញ្ឆោតខ្លួនឯង
ចូលទៅក្នុងការគិត
Lu Siyu ខុសពី Lu Sinan។
ពួកគេគឺដូចគ្នា។
ពួកគេទាំងពីរមកពីគ្រួសារ Lu ។
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ជា​កូន​ប្រុស​នៃ​គ្រួសារ Lu។
ពួកគេចែករំលែក
ឈាមដូចគ្នា។
និងហ្សែនដូចគ្នា!
តើអ្នកកំពុងញញឹមអ្វី?
តើខ្ញុំខុសទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមកប្រកែកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយ
អ្នកមិនបាននិយាយពីមុខខ្ញុំទេ។
ថាខ្ញុំធ្លាប់រៀបការជាមួយ Lu Sinan
ឬថាខ្ញុំធ្លាប់ជា
កូនប្រសាច្បងនៃគ្រួសារ Lu
ដោយប្រើរបស់ទាំងនោះ
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​រឿង​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ទំនាក់ទំនងអ្វីដែលខ្ញុំមាន
ជាមួយគ្រួសារ Lu ។
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ដែរ។
តើទំនាក់ទំនងបែបណាដែល
ខ្ញុំធ្លាប់មានជាមួយ Lu Siyu,
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីគាត់ និងខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មាន​សិទ្ធិ
ដើម្បីសម្រេចចិត្តថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វី។
ចំពោះអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ -
ថាគាត់ដូចជា Lu Sinan
ហើយថាពួកគេទាំងពីរមកពីគ្រួសារ Lu -
ស៊ីយូគឺខុសគ្នា។
គាត់​មិន​ដែល​ពុករលួយ​ទេ។
ដោយគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់មិនដែលរៀនទេ។
យុទ្ធសាស្ត្រ​ដែល​មិន​បាន​ប្រើ​ប្រាស់​ទាំង​នោះ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលគាត់មាន,
គាត់រកបានដោយខ្លួនឯង
ស្អាត និងស្មោះត្រង់។
ហើយខ្ញុំជឿ
គាត់នឹងបន្ត
ដើរតាមផ្លូវរបស់គាត់។
ជាមួយនឹងភាពធន់ ភាពសាមញ្ញ
និងសុចរិតភាព។
ក្នុងលោកនេះ
ប្រហែលជាភាពងងឹតទាំងអស់គឺដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែនៅលើលោកនេះ តែងតែមាននរណាម្នាក់
ដែលភ្លឺខុសគ្នា។
ខ្ញុំមិនជឿថា Lu Siyu គឺជា
ខុសពី លូ ស៊ីណាន។
ក្នុងចិត្តមនុស្សប្រុស
សេចក្ដីស្រឡាញ់គឺ
គ្រាន់តែជាមធ្យោបាយថោកបំផុតដើម្បីបញ្ចប់។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់ជូនសាមញ្ញមួយចំនួន
និយាយផ្អែម
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងតិចតួច
ហើយពួកគេអាចចាប់អ្នកទាំងស្រុង។
អ្នក​ធ្លាប់​ដួល​ម្តង​ហើយ។
តើអ្នកពិតជានឹងដួលម្តងទៀតមែនទេ?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំឬ?
ថាខ្ញុំដួលនៅពេលនោះ?
ពិតណាស់ វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ...
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ?
តើខ្ញុំគួរជាប់
នៅក្នុងអតីតកាលរបស់ខ្ញុំជាមួយ Lu Sinan
មិនអាចចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មី។
ឬមានទំនាក់ទំនងថ្មី?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែ
លូ ស៊ីយូ?
អ្នកគ្រាន់តែស្អប់
Lu Siyu ជាមនុស្សម្នាក់។
ខ្ញុំ​ស្អប់​អ្នក​ទាំងអស់​គ្នា​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ...
រួមទាំងអ្នក។
លីង ខេ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
កិច្ចព្រមព្រៀងទាំងអស់។
យើងបានទៅដល់ក្រៅប្រទេស
ត្រូវបានលុបចោល។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
យើងម្នាក់ៗដើរតាមផ្លូវរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកជួបប្រទះបញ្ហាណាមួយ
នាពេលអនាគត,
កុំទាក់ទងខ្ញុំ។
[សមុទ្រពពក]
[បួនឆ្នាំមុន]
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
អញ្ចឹងតោះប្រញាប់ឡើង។
បើ​យើង​ពន្យារ​ពេល​ទៀត
យើងនឹងនឹក
ការកក់អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើង។
មិនអីទេ។
អ្នកទៅមុខ។
សួស្តី?
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតាមខ្ញុំ?
តើអ្នកណាកំពុងតាមអ្នក?
តើអ្នកច្រឡំទេ?
ខ្ញុំបាននៅទីនេះ 3 ថ្ងៃហើយ
ហើយរយៈពេល 3 ថ្ងៃខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកទេសចរមកពីប្រទេសចិន។
នោះជារឿងចៃដន្យណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះមានតែមនុស្សដូចអ្នកទេ
អ្នកស្នងមរតកអ្នកមាន អាចទៅវិស្សមកាលបានទេ?
មនុស្សធម្មតាមិនដូចយើងទេ។
ឈប់សម្រាកដែរទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណា,
តើអ្នកនៅតែអះអាងថាអ្នកមិនធ្វើតាមខ្ញុំទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើអ្នកណាបានបញ្ជូនអ្នក?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ប្រាកដ​?
អ្នក​ដែល​ចាត់​ខ្ញុំ​មក​គឺ​មិន​មែន​ជា​អាជីវកម្ម​របស់​អ្នក​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំណែនាំអ្នក។
ដើម្បីចំណាយពេលរបស់អ្នកតាមដាន
ប្តីរបស់អ្នកជំនួសវិញ។
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកអាចបាត់បង់ជីវិត
ដល់​ថ្ងៃ​មួយ​ដោយ​មិន​ដឹង​ខ្លួន។
ហីម៉េង?
ហៃម៉េង មានរឿងអី?
តើអ្នកបានឃើញនរណាម្នាក់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្លេក?
តាមខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចរស់បានទេ។
អ្នក?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នកចង់ជួយខ្ញុំ។
អញ្ចឹងខ្ញុំធ្វើអី...
តើត្រូវផ្តល់មកវិញទេ?
ខ្ញុំចង់បានការជឿទុកចិត្តពេញលេញរបស់អ្នក,
ហើយឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក
ត្រលប់ទៅសមុទ្រពពក។
សម្រាប់​នោះ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលវាត្រូវការ
ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់ទៅកំពូលវិញ។
WHO
តើអ្នកពិតជាមែនទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ។
ពេលនេះ
ក្រៅពីខ្ញុំ
អ្នកមិនមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ។
ចុះបើ
ខ្ញុំបដិសេធ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងដួលម្តងទៀត ...
ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅ
ដែលអ្នកមិនអាចគេចផុត។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ត្រលប់ទៅ Mare Nubium វិញឬ?
ឬធ្លាក់ចូលទៅក្នុងទីជ្រៅម្តងទៀត?
ជម្រើសគឺជារបស់អ្នក។
[សមុទ្រពពក]
ហេម៉េង?
តើវាជាអ្វី?
តើសំឡេងរបស់អ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកស្តាប់ទៅចុះ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
មានរឿងអី?
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អ
ដើម្បីចែករំលែកជាមួយអ្នក។
ទៅមុខ។
ក្លឹបរបស់យើង។
ត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួម
លីគក្លឹបថ្នាក់ជាតិ។
ពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅប្រកួតប្រជែង។
មិនអីទេ។
ការប្រកួតនឹងធ្វើឡើងនៅ
Seaside Archery Club នៅ Xiamen ។
ហើយ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
មកជាមួយខ្ញុំដើម្បីប្រកួតប្រជែង។
ស៊ីយូ
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំពិតជារវល់ជាមួយការងារ។
Mare Nubium ត្រូវតែរៀបចំឡើងវិញ។
ហើយ Ling Ke និងខ្ញុំ...
តើអ្នកមែនទេ?
ខ្លាច
ធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខ្លាច
ចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក?
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ព្រឹកស្អែក
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅ Cloud Manor។
ខ្ចប់កាបូបរបស់អ្នក។
កុំភ្លេចនាំមក
ធ្នូ និងព្រួញ ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ប្រហែលជាយើងអាចមាន
ការប្រកួតមិត្តភាពទ្វេរដង។
[សមុទ្រពពក]
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានខ្ចប់?
ខ្ញុំបានធ្វើការ,
និងការហៅទូរស័ព្ទមួយពីអ្នក។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំ, ប្រធានាធិបតី, រំលងការងារ។
សូម្បីតែប្រធានាធិបតីក៏មិនមែនជាម៉ាស៊ីនការងារដែរ។
អ្នកក៏ត្រូវមានជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនដែរ។
ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួន?
ដូច...
ចំណាយពេលជាមួយមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
តើ​យើង​បើក​បរ​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឬ?
ការបើកបរផ្លូវឆ្ងាយ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេកូន?
អ្នកពិតជាមើលស្រាលខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំបានរស់នៅបរទេសជាងមួយទសវត្សរ៍។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចបើកបរបាន
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ទៅ​ណា​បាន​ទេ។
ផងដែរ
តើអ្នកទៅនៅពេលណា
ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរអ្វីដែលអ្នកហៅខ្ញុំ?
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នក។
ពេលខ្ញុំហៅអ្នកកាលពីម្សិលមិញ
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាហត់នឿយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញអ្នក។
ស្បែកជើងទាំងនេះនៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំនឹង
សាមញ្ញបំផុត។
និងបន្ធូរអារម្មណ៍បំផុត។
♪ រាប់ថយក្រោយ ♪
ទោះបីជា
មនុស្សនិយាយថាគូស្នេហ៍
♪ តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន? ♪
មិន​គួរ​ឲ្យ​ស្បែក​ជើង​គ្នា​ជា​អំណោយ,
♪ ខ្ញុំ​បាន​រុំ​ខ្លួន​យ៉ាង​តឹង
​ដើម្បី​ឃើញ​នាង​♪
ខ្ញុំពិតជា
ក្តីសង្ឃឹម
♪ អ្វីដែលនាងស្រលាញ់♪
ដែលអ្នកអាចពាក់ពួកគេ។
♪ អ្វីដែលនាងស្អប់♪
នៅពេលអ្នកដើរមករកខ្ញុំ
♪បំពេញសៀវភៅកត់ត្រាទាំងមូល
ជាមួយនឹងការចូលចិត្តនិងមិនចូលចិត្តរបស់នាង♪
ហើយយើងឈានទៅមុខជាមួយគ្នា។
♪ដោយសម្ងាត់♪
♪សរសេរបទចម្រៀង♪
♪ច្រៀងវាទៅនាង♪
♪ នាងមិនអាចជួយអ្វីបានក្រៅពីសើច♪
♪ ជារៀងរាល់ថ្ងៃ ♪
♪ ខ្ញុំចង់បង្ហាញនាង
ទៅកាន់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ នាងដូចជា♪
♪ទឹកឃ្មុំថើបដោយព្រះអាទិត្យ♪
♪ រសជាតិផ្អែមណាស់♪
♪ ប៉ុន្តែកុំច្រើនពេក♪
♪អាថ៌កំបាំងនៅជ្រុងនៃស្នាមញញឹមរបស់នាង♪
♪ មួយរសជាតិ
ហើយខ្ញុំជាប់ចិត្តហើយ♪
♪ ហេ ក្មេងស្រី♪
♪ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នក♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងជំពប់ដួល
ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ តែងតែរាប់ថយក្រោយ
ដើម្បីជួបគ្នាលើកក្រោយ♪
ប្រធាន លី។
វា​បាន​មួយ​រយៈ​ហើយ។
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ស្នាម
​ញញឹម​របស់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ♪
សភាពាណិជ្ជកម្មរបស់អ្នក។
ចង់រៀបចំវេទិកាប្រជុំ
នៅសណ្ឋាគាររបស់យើង?
♪ ផ្អែមល្ហែមដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីលិចក្នុង♪
ខ្ញុំនឹងមិននៅ Haijiang ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមានមជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការ
ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
បាទ ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះ
ដែលត្រូវចូលរួម។
♪ ហេ♪
♪កូនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដឹងទេ
ថាខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ? ♪
ជាមួយខ្ញុំ...
មិត្តប្រុស។
♪គ្រាន់តែរីករាយនឹងភាពមិនច្បាស់លាស់នេះ♪
មិនអីទេ។
♪មិនខ្លាចឆ្នាំនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ♪
♪ Spritzed លើទឹកអប់លេខ 5 ♪
♪ ការតុបតែងមុខដូចជាស៊ុមលាបពណ៌♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់កើតឡើង? ♪
♪ ចង់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា ♪
♪ យើងបិទភ្នែក ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ♪
♪ដូចជាជំនោរដែលកើនឡើងនិងធ្លាក់ចុះ♪
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅពេលនេះ?
♪ខ្ញុំមិនជប់លៀងទៀតទេ♪
និយាយម្តងទៀត។
♪ ខ្ញុំមិនផឹកពីទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជិត♪
តើផ្នែកមួយណា?
♪ យើងនៅជាមួយគ្នា នៅក្បែរគ្នា♪
មជ្ឈមណ្ឌលប្រតិបត្តិការ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
ផ្នែកសំខាន់បំផុតនោះ។
♪ ទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
♪ភាពផ្អែមល្ហែមទាំងអស់♪
អ្នកពិតជាចង់ឮខ្ញុំ
ហៅអ្នកថាមែនទេ?
♪ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក♪
បាទ។
ព្រោះ​ពេល​អ្នក​ប្ដូរ
​របៀប​ដែល​អ្នក​និយាយ​មក​ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិន
គ្រាន់តែជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នកទៀតទេ។
♪ព្រះអាទិត្យបានថើបខ្ញុំ♪
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកទទួលស្គាល់ជាផ្លូវការ
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
សំខាន់បំផុត
និងជាទីស្រឡាញ់។
មិនអីទេមិត្តប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
យល់ហើយ មិត្តប្រុសជាទីស្រឡាញ់។
តើ​អ្នក​ពេញចិត្ត​នៅ​ពេល​នេះ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​?
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងជំពប់ដួល
ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ តែងតែរាប់ថយក្រោយ
ដើម្បីជួបគ្នាលើកក្រោយ♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ស្នាម
​ញញឹម​របស់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ♪
♪ ផ្អែមល្ហែមដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីលិចក្នុង♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងជំពប់ដួល
ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ តែងតែរាប់ថយក្រោយ
ដើម្បីជួបគ្នាលើកក្រោយ♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងជំពប់ដួល
ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ តែងតែរាប់ថយក្រោយ
ដើម្បីជួបគ្នាលើកក្រោយ♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ស្នាម
​ញញឹម​របស់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ♪
♪ ផ្អែមល្ហែមដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីលិចក្នុង♪
♪ ហេ♪
♪កូនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដឹងទេ
ថាខ្ញុំនឹកអ្នករាល់ថ្ងៃ? ♪
♪គ្រាន់តែរីករាយនឹងភាពមិនច្បាស់លាស់នេះ♪
♪មិនខ្លាចឆ្នាំនឹងត្រូវខ្ជះខ្ជាយ♪
♪ Spritzed លើទឹកអប់លេខ 5 ♪
♪ ការតុបតែងមុខដូចជាស៊ុមលាបពណ៌♪
♪ ហេតុអ្វីបានជាវាមិនទាន់កើតឡើង? ♪
♪ ចង់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា ♪
♪ យើងបិទភ្នែក ក្រឡេកមើលទៅក្រោយ♪
♪ដូចជាជំនោរដែលកើនឡើងនិងធ្លាក់ចុះ♪
♪ខ្ញុំមិនជប់លៀងទៀតទេ♪
♪ ខ្ញុំមិនផឹកពីទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំទៀតទេ♪
♪អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនៅជិត♪
♪ យើងនៅជាមួយគ្នា នៅក្បែរគ្នា♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ទឹកឃ្មុំរបស់អ្នក។
♪ភាពផ្អែមល្ហែមទាំងអស់♪
♪ត្រូវបានលាក់នៅក្នុងពាក្យរបស់អ្នក♪
♪ព្រះអាទិត្យបានថើបខ្ញុំ♪
♪ ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សតែម្នាក់របស់ខ្ញុំ♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងជំពប់ដួល
ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ តែងតែរាប់ថយក្រោយ
ដើម្បីជួបគ្នាលើកក្រោយ♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ស្នាម
​ញញឹម​របស់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ♪
♪ ផ្អែមល្ហែមដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីលិចក្នុង♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងជំពប់ដួល
ហើយធ្លាក់ចូលក្នុងភ្នែករបស់អ្នក♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ តែងតែរាប់ថយក្រោយ
ដើម្បីជួបគ្នាលើកក្រោយ♪
♪ ទឹកឃ្មុំ ♪
♪ ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ស្នាម
​ញញឹម​របស់​អ្នក​រាល់​ថ្ងៃ♪
♪ ផ្អែមល្ហែមដែលខ្ញុំមិនអាចជួយបានក្រៅពីលិចក្នុង♪